Bienvenido de nuevo.
Así que continuemos y continuemos este libro un poco sobre la clase de fecha anterior.
Y aquí es que prácticamente copié todo pegado aquí.
Si no lo tienes, lo pondré en el. Lo pondré debajo de las letras para que puedas
descargarlo.
Sin embargo, está algo modificado.
No hay modificaciones significativas, pero hay algunas.
Lo primero que notará es que esto es prácticamente lo mismo, el Sapir es más o
menos lo mismo.
Pero el constructor abajo se ha cambiado.
Entonces tenemos este constructor que toma argumentos, por lo tanto, toma tres argumentos aquí y luego llama al método de
fecha establecer el método de fecha para establecer básicamente la fecha.
Ahora se necesita una entrevista para un día uno por un mes y un número entero por un año, luego llama al
método de fecha establecida para el puntero para la instancia actual de la instancia actual de la clase, creo que expliqué antes y
el set date toma tres argumentos por lo que, básicamente, la fecha del constructor toma tres argumentos y los
pasa al método de fecha establecida y luego a las llamadas al método de fecha establecida.
Otros tres métodos para establecer la fecha del mes y el año que hemos definido todos a continuación.
Esas son las tres funciones setter que tenemos de todos modos más o menos.
Esto es todo lo mismo abajo.
Me desplazo lentamente a través de él.
Yo creo que es lo mismo si hay alguna diferencia.
Siéntase libre de revisarlos, pero no creo que los haya.
Y aparte de eso, puedes simplemente tomar el código de la conferencia desde abajo.
De todos modos, la clase ficticia lo he minimizado.
Así que solo presiona el signo menos y mantenlo allí.
Vamos a necesitarlo, pero no vamos a usarlo en esta conferencia en particular.
El rey se desplaza hacia la parte principal y ahora tienes una fecha y luego una de ditty y aquí he pasado
algunos atributos.
Y luego tienes una fecha para agregar.
Wow, qué es esto?
Entonces esto es algo más antes de entrar en nada de eso.
Déjame mostrarte que no puede.
Ahora vamos a entrar en esto.
Hagámoslo.
Déjame preguntarte qué no puedes hacer aquí.
La fecha de UPS y si tecleo una melodía como este punto y coma al final esto no me funcionará, solo disparar ni siquiera
se compilará.
Como puede ver, hay un error.
Entonces por qué.
¿Por qué esto no funciona en comparación con antes?
Bueno, porque tenemos un constructor que toma argumentos, no tenemos un constructor que no
tome argumentos si agregamos al constructor que no toma argumentos aquí, entonces estaríamos entonces sin duda
estaríamos dentro de nuestro derecho de hacerlo para hacer la llamada hacer la llamada sin ningún argumento pasado.
Entonces, si hiciera esto, no habría nada inherente en el cuerpo, absolutamente nada. Podría haber escrito
el cuerpo así.
Pero dado que está completamente vacío, no importa en absoluto.
Entonces, el constructor está vacío.
Y ahora esto funcionará.
Mira que funciona solo con problemas.
Pero ese no es el tema de hoy.
Solo quiero mostrarte que no funcionará.
Así que borraré esto y volveré al principal o simplemente nos quitaremos para que nuestro
programa pueda compilar.
Ahora hay tipos especiales de constructores que son básicamente una copia del constructor.
Es lo que ves en la pantalla aquí básicamente la segunda línea en general.
Así que he transmitido algunos valores para este constructor y luego he bajado uno más abajo.
Básicamente como he pasado el T-1 como lo es para D2.
Así que aunque toma tres argumentos si solo le paso esto a esto también si solo
paso este a este, estará bien.
Entonces, básicamente es solo una copia y nada más.
Y si.
Correr.
Compilar y compilarlo construir y ejecutar.
Es el primero de enero de 2014.
DE ACUERDO.
Pero si me gustaría imprimir el segundo también.
Lo mismo hizo un príncipe.
Está bien, eso es lo primero.
Primero 2014
Pero aquí están los dos.
Y va a tener exactamente los mismos valores, así que vea primero el 1 de enero de enero.
Si te estás preguntando por qué está imprimiendo a principios de enero, existe un buen método de impresión
sobre el que ya he explicado antes, el cual puedes consultar.
Está justo aquí.
Entonces está llamando al método get month name que de nuevo está aquí y recibe el nombre del mes.
Ya expliqué todo eso en los capítulos anteriores.
Pero si se salteó algunos de ellos, es por eso que Brittni es el primero de enero
y no el primero o el primero de 2014.
De todos modos, eso sería todo.
Solo la introducción de estas dos tres cosas diferentes.
Y vamos a seguir adelante y saltar al siguiente tutorial donde hablaré sobre las estructuras.